Diagramas de flujo en Raptor

1.- Generar el algoritmo que obtenga el residuo o módulo de la división de dos números enteros positivos. Por ejemplo, si se tienen dos números, 39 y 4, el residuo es 3, ya que 4 x 9 = 36 y entonces 39 - 36 = 3
2.- Generar el algoritmo que indique si al ingresar un número entero positivo, este es par o impar (Ayuda: El algoritmo del ejercicio 1 puede ser útil en esta parte)
3.- ,Generar el algoritmo que indique si al ingresar un año como un número entero positivo, este sea o no bisiesto. Un año es bisiesto si es múltiplo de 4, exceptuando los múltiplos de 100, que sólo son bisiestos cuando son múltiplos además de 400, por ejemplo el año 1900 no fue bisiesto, pero el año 2000 si lo es. (De la misma forma, el ejercicio 1 es útil en la solución de este problema)
4.- Generar el algoritmo que obtenga el Máximo Común Divisor (MCD) y el mínimo común múltiplo de un par de números enteros positivos. (Existe un algoritmo ya establecido para este caso, se le conoce como algoritmo de Euclídes)
5.- Generar un algoritmo que si se ingresan 3 números positivos, se establezca que si son longitudes de líneas rectas, estás puedan formar un triángulo. Solamente se forma un triángulo, cuando la suma de las 2 longitudes de las rectas es mayor que la otra.
6.- Generar un algoritmo que permita imprimir los números de la serie de Fibonacci, cuando se ingrese el número de elementos a desplegar. Considerar que el primer número (0) será el elemento 0 de la serie, y seguriá como 0,1,1,2,3,5,8,13,21,34,...
7.- Desarrollar un algoritmo con una calculador que convierta de °C a °F y viceversa. (Considerar las restricciones de los límites de temperatura, valores de temperatura en el dominio de los reales, etc)
8.- Generar un algoritmo que permita obtener y desplegar los N primeros números primos, en donde N es un número entero positivo que ingresa el usuario. Recordar que los números primos son aquellos que solo son divisibles entre si mismos y entre 1.
9.- Generar un algoritmo que permita el ingreso de un número entero positivo, y representarlo como la suma de sus unidades, decenas, centenas..., esto es, si se ingresa el valor de 1942 este debe de ser igual a 2 + 40 + 900 + 1000.
10.- Generar un algortimo que permita obtener una cantidad N de números pseudoaleatorios (donde N es un número entero, mayor a 0) utilzando para ello el método/algoritmo de Generación de números congruencial. En el siguiente documento se encuentra información junto con ejemplos para probar el algoritmo
